31 Re: [新聞] 路易莎爆投資虧損4千萬！ 總公司回應：- - Stock板
11-27 (sunbeam7622.) 路易莎公司公告 網址: ME=2024%2F11%2F26+22%3A40%3A18 1.契約種類: 期貨合約 2.事實發生日:113/11/26 3.契約金額: 約美金90,431、90,431、…
---
28 [討論] 北京又獻忠了 - HatePolitics板
11-27 (s24066774.) 北京又出現大西王了 yB4og 影片沒看到屍體，但是撞的亂七八糟的嘻嘻 中國人好日子要來了，大家再忍忍 藍白等等就過去買便宜的房子 Sent from BePTT on my iPhone 14 P…
---
15 [討論] 國家贏球 是這個表情？留言區反差 - HatePolitics板
11-27 (royaljing.) 而且 人家運彩公司不會給球員2包紅包 一包裝子彈 另一包裝30萬… 叫球員自己選一包 只要小草還在的一天 就有很多荒謬的言論可看…
---
11 Re: [問卦] 林郁婷,有人懂一些醫學嗎? - Gossiping板
(Burtgang.) 這種問題很難不變成 political agenda 就讓呆呆醫院現役選手的小弟 用最簡單大家都能看懂的方式回答 （以下僅就單純的科學角度回答人類性別的相關問題 且完全無關林郁婷選手、無關 LGBT…
---
10 [新聞] 雪崩式下跌！交易急凍恐陷「斷頭、棄房」 專家揭「2產品」成房價導火線 - home-sale板
(yousking.) 連結： 內文： 雪崩式下跌！交易急凍恐陷「斷頭、棄房」　專家揭「2產品」成房價導火線 2024.11.26 18:00 好房網 受第七波選擇性信用管制影響，房市急速冷卻，交易量明顯下滑，從財政部發布…
---
10 Re: [新聞] 112年薪資中位數52.5萬元…高低薪差距縮 - Stock板
11-27 (b22779200.) 拜託不要再貼這種無聊新聞了 保證今年貧富差距會更大 明年會更更大 因為就取決於gger 薪資而已 前年大賺 去年回檔 所以貧富差距縮小 今年準備爆賺 明年會比今年多很多 gg 非主管職五年大概加薪5…
---
10 [閒聊] Steam秋特 歧路旅人2特價 你+1更便宜 - ACG板
(kopune.) 歧路旅人2 -40% 1074NT 但是你只要+1 2款一起買就算你 996NT 等於你加買那款垃圾 還給你多78NT的折扣 所以那款垃圾是多垃圾阿......…
---
[閒聊] 遇到住戶開車出來死不讓有辦法嗎? - Car板
11-27 (staxsrm.) 如影片 住戶出來就想直接開下來 別人爬坡上來現在倒車多麻煩 那個位置也不是沒辦法往前旁邊大家互相一下 不過他就不讓 這樣真的心情會很差 我看影片裡面的車主就跟他耗到底 不過這有罰則嗎 如果趕時間真的…
---
Re: [新聞] 柯文哲八大金庫曝光！1帳戶擁「神秘代碼 - Gossiping板
kuod 我是覺得整件事滿蠢的，就是一個假資訊， 如果是真的，那些想要柯文哲下台的會都跳出來舉證， 說他自首他有拿幾千萬給柯文哲，柯文哲幫他辦了什麼事， 或者沒辦好有退款，如吳淑珍，而且會有好幾個。 但是明顯…
---
[討論] 薇薇公主是D??? - ACG板
(ClawRage.) 寇布拉王有個秘密 想跟快成年的女兒說 他們的DNA 會自然而然長成D的抑制 這樣D!?!?
---
[新聞] 王牌兼學霸！林昱珉高中考卷「每次都滿分」 高中老師：他很認真 - Baseball板
(kekebunny.) 獨家／王牌兼學霸！林昱珉高中考卷「每次都滿分」　高中老師：他很認真 2024/11/27 21:47:00 記者陳怡瑄、顧元松／台北報導 台灣隊王牌投手林昱珉不只場上表現霸氣，私底下還是個學霸！他的…
---
[新聞] 日產高層直言「只剩14個月」挽救公司 - Car板
(H2.) 深陷財務危機 日產高層直言 「只剩14個月」挽救公司 外媒報導，日本汽車大廠日產汽車高層坦言， 該公司正面臨嚴重危機，只剩「12 至至 14 個月做出正確決定」挽救公司營運，正 尋求長期投資人取代法…
---
[閒聊] 倒車入庫2種方式,大家會用哪一種 - Car板
11-27 (ppoor2005.) 1. 這個是過1.5車身,直接右轉打到底倒車入庫 2. 這應該是大多數人會用的,先過車身 >左轉打到底 >置中倒退 >慢慢修 大家習慣用哪種呢 我是習慣用2…
---
[討論] 這個年紀還娶不到老婆有多丟臉? - ACG板
(ClawRage.) 鋼鐵塚先生 雖有一身強壯的肌肉 但因為 不善交際 至今還沒討到老婆 不過他幾歲啊? 27? 這麼早就被年輕人鄙視了喔…
---
[新聞] Toyota 日規 RAV4 取消所有前驅車型！新年式配備升級準備迎接大改款 - Car板
11-27 (asd63312337.) Toyota 日規 RAV4 取消所有前驅車型！新年式配備升級準備迎接大改款 2024-11-27 文／記者蘇銘翰　圖片來源／Toyota 台灣傳出 12 月推出新年式 Toyota RAV4 消息…
---
[問卦] 為何很多愛台灣的人或是團體都喜歡賣中國貨 - Gossiping板
windices 如提啦 問一下而已啦 沒有特定指誰 我相信很多人都是愛台灣的 ! 但是阿，有沒有可能有些人一方面喊愛台灣痛罵別人買中國商品就是賣國甚至資匪買飛彈打台灣人 另一方面，自己拿中國製造商品 貼牌啦 改LO…
---
[新聞] 限制員工權利新股變化影響 台積電宣布調整今年第2季配息 - Stock板
(jeff0025.) ETtoday財經雲 2024-11-27 23:22 限制員工權利新股變化影響　台積電宣布調整今年第2季配息 記者高兆麟／綜合報導 台積電（2330）今日公告調整今年第2季配息，由於限制員工權利新…
---
[分享] 蔡其昌會長：去拍台南的法師啦XD - Baseball板
(zxc906383.) 跑去拍會長 去拍台南的法師啦 台南法師XD 只不過這真的太猛了 戶鄉翔征 5.0IP 7H 4ER 2BB 7SO 隅田知一郎 2.0IP 2H 0ER 0BB 5SO 藤平尚真 1.0IP 1H…
---
迪士尼「白雪公主」新的預告出爐了 - Movie板
(wittmann4213.) 新版的2:25版本，有更多的皇后片段 心得: 1.如果歌是女主角瑞秋曾格勒唱的，她歌聲真的不錯 2.其實她在沙贊2看起來滿可愛的，但不知為何這次好多特寫，眉毛八字下垂特別明顯，就 會有一種註衰的感覺…
---
[問題] 黃鎮台鎮神到底有多神？ - Baseball板
(ryukimatsu.) 本屆12強首次奪得冠軍 現任會長蔡其昌忙裡忙出的付出大家有目共睹 但即使如此很多人心目中第一會長 仍然是沒做滿就離開的黃鎮台 黃鎮台究竟做了什麼能讓大家如此懷念？ Sent from JPTT on…
---
[閒聊] 有「大地、土」屬性的主角嗎？ - ACG板
(benjy0218.) 火雷水冰光闇的主角一堆 風的也有我們的火影村長 想問一下 有哪部的主角是大地、岩石、土屬性的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone…
---
Re: [問卦] 謝宜容的美感是出了甚麼問題? - whatla板
(August2006.) 謝遺容所做所為那裡有跟美沾上邊 倒是這些邊邊美的費用還顯示在政府採購網上 還有各種雲煙霧裡看花之美 1.雲遺書 2.雲通靈 3.雲假傳同事說家屬說 4.雲律師函內容 壹、最初の爆弾 鍵盤柯南還原現場…
---
[閒聊] PTCGP三鳥都弱雷是不是很偏袒？ - ACG板
(ilovptt.) 如題 目前環境 T1皮神、超夢 T2 草隊、賭俠隊 T3 老噴、水箭龜 旗木超夢夢打誰都55開先不論 賭俠用水鳥、老噴用火鳥、皮神自己帶電鳥 結果三鳥的弱點都是雷，這也太偏袒皮神隊了吧？ 閃電鳥怕電…
---
[閒聊] 求劇透一下見子的劇情 - ACG板
(anpinjou.) 沒看這部 劇情僅稍微了解 最近看同人創作有見子的劇情 裡面提到去神社後有狐狸願意幫忙出手三次 但我也只知道這樣而已 沒打算補這部 但很好奇她這三次用完會怎樣 所以後面有怎樣嗎？ 還是狐狸佛心來的 沒…
---
[情報] 最新男子棒球世界排名 - Baseball板
(JHENGKUNLIN.) 1.日本 2.中華台北 3.委內瑞拉(上升1名) 4.墨西哥(下降2名) 5.美國 6.韓國 7.荷蘭(尼德蘭) 8.巴拿馬(上升2名) 9.波多黎各(下降1名) 10.古巴(下降1名) 11.多明…
---
[新聞] 台股短線醞釀跌深反彈 - Stock板
(xephon.) 台股近日表現弱勢，近兩個交易日合計重挫613點，跌幅2.6%。儘管目前市場氛圍偏空，法 人指出，由機率密度函數、技術面、基本面等三面向來看，台股短線醞釀跌深反彈。 法人分析，台股近期短線跌深，且昨日…
---
[閒聊] DQ8 潔西卡的奶 - ACG板
(LABOYS) @yaponishi 換衣服變小 ドラクエ8はゼシカの乳を鳥山先生が「いつもセクシーにしろってうるせぇからボツ食 らうレベルで盛るか…」とてんこ盛りにしたらレベルファイブが「やたら乳デカイな… 揺ら…
---
[請益] 元大手續費和成交金額關係 - Stock板
(Hodge.) 最近新開證券戶，原本買進時的手續費6折 最近下的金額有破百萬 剛剛看到賣出手續費是5折 感覺是營業員主動幫我調降的（應該不會買賣不同折數） 我知道元大手續費很硬，很難降 好奇各位大戶成交金額到多少可…
---
[閒聊] 韋伯把肯尼斯的死當成是自己責任是不是 - ACG板
(HarunoYukino.) 標題太長，就是會不會太浮誇？ 韋伯之所以願意當艾梅羅伊二世的最大原因是因為肯尼斯的死是自己的責任 不但背起艾梅羅伊債務還借錢買下肯尼斯的教室+負起修復艾梅羅伊家刻印的責任 不過綜觀F/Z 韋伯對肯尼…
---
[新聞] 贏球老闆豁出去！統一獅台灣英雄「終身免費吃地瓜球」 - Baseball板
(turndown4wat.) 中華隊贏球老闆豁出去！統一獅台灣英雄「終身免費吃地瓜球」 記者柯振中／綜合報導 中華隊英雄12強賽奪冠後光榮返台，受到國民夾道相迎，許多店家為了慶祝奪冠，更是給 出大量優惠，讓民眾共襄盛舉。對此，炸…
---
[閒聊] 學藍染的風格說話有加分嗎？ - ACG板
(KAWABONGGA.) 最近在看血戰篇 看到京樂跟在牢裡的藍染首次碰面的對話 整個人不由自主的瘋狂高潮抽搐 京樂用鑰匙開鎖後 京樂：你想離開這裡嗎？ 藍染：我不記得有要你放我出去 京樂：不想離開的人會要我使用剩下的兩把鑰匙…
---
[正妹] 57歲肉感亞裔人妻 - Beauty板
11-27 (asslicker56.) 57歲這樣也保養得太好了吧！
---
[新聞] 被樂天告知將大幅降薪 田中將大親曝離隊原因：沒我的位置了 - Baseball板
(thnlkj0665.) 被樂天告知將大幅降薪　田中將大親曝離隊原因：沒我的位置了 記者游郁香／綜合報導 在世界12強賽金牌戰前，拋出「離隊震撼彈」的日職投手田中將大，近日受訪時親自解釋 做出這個決定的原因，他透露因為上季僅…
---
[新聞] 林昱珉雙臂刺青搶眼 刺青師曝「一堆年輕人預約」：生意好了5倍 - Baseball板
(whj0530.) 林昱珉雙臂刺青搶眼　刺青師曝「一堆年輕人預約」：生意好了5倍 記者鄒鎮宇／綜合報導 台灣隊日前於世界棒球12強賽奪冠，掀起全台棒球熱潮，其中21歲的「王牌投手」林昱珉 ，也以精湛表現引發關注，然而他…
---
[情報] FF14手遊將在12/19開啟拂曉測試 - ACG板
(basala5417.) 《最終幻想14：水晶世界》是一款由騰訊光子工作室群研發，史克威爾艾尼克斯授權並監 製的《最終幻想14》正版手遊。遊戲將在11月28日到12月15日在官網開啟「拂曉測試」招 募活動，測試將於12月19…
---
[閒聊] Fastback的車怎麼那麼少選擇 - Car板
11-27 (Ukfe.) 台灣人買車除了對於價格很敏感外，另一個原因應該就是空間要夠用，明明是一個人開車 還是要買空間比較大的車，但有一個比較奇怪的點是現在路上很常見的轎車幾乎都是空間 比較小的Sedan而不是空間相對來說比…
---
[分享] 蔡會長專訪 - Baseball板
(Herohw.) 蔡會長在講情蒐那段十分驚訝！ 原來每個球員當下打完， 要去小房間跟情蒐資料做比對！ 然後情蒐小組會剪當下打擊被三振影片 供球員參考！真的是科學棒球…
---
[新聞] 中華隊或是台灣隊？ 中職會長、綠委蔡其昌：都是同一隊 就是中華民國 - Baseball板
(iam168888888.) 中華隊或是台灣隊？ 中職會長、綠委蔡其昌：都是同一隊 就是中華民國 丁世傑 2024年11月28日 週四 對於中華隊在世界12強棒球賽勇奪冠軍，頒獎時升上中華台北會旗，並且播放國旗歌，中 職會長、民…
---
[閒聊] 約兒這個角色484主線劇情最大絆腳石? - ACG板
(Gentlemon.) 約兒設定上武力超強，所以劇情不好寫出打不贏的狀況 而表面上又是一般人，，私底下是殺手，所以黃昏一堆策略無論於公於私都不能洩漏 但明明身分這麼敏感，又不能洩漏策略，作者只好把他的智商寫得有點低 講好聽…
---
[新聞] 林昱珉先留在台灣當兵!林父老友賴坤成:將赴美鳳凰城春訓 - Baseball板
(micheal59.) 林昱珉先留在台灣當兵!林父老友賴坤成:將赴美鳳凰城春訓 劉晉仁／核稿編輯 〔即時新聞／綜合報導〕台灣隊在本屆12強賽勇奪冠軍，球員們圈粉無數，未來動向也備 受關注。前立委賴坤成與王牌投手林昱珉父親是…
---
[問題] 國道GPS限速內被固定式拍照 - Car板
11-27 (gauss5566.) 剛剛從南部北上 經過大概國三140k左右有個固定式相機 (剛剛又看一次是130k左右才對） 因為路程幾乎沒車 所以就錶速+10公里給他自己跑 但就還是開著神盾這樣 一整路也沒遇到什麼問題 結果經過這…
---
[心得] 孩子真的會失去三歲前的記憶嗎？ - BabyMother板
11-27 (bowsu.) 當父母的是不是都很感嘆寶寶長大就很多事都不記得了？ 在寶寶成長的前三年裡， 我們付出了滿滿的愛與陪伴， 但隨著孩子逐漸長大，這些早期記憶好像就漸漸消失了。 這種現象被稱為「嬰兒失憶症」（infant…
---
[求助] 妻子要求房屋一半作離婚條件 2-8 - marriage板
11-27 (idiotay.) 抱歉！ 我自刪，我願承受後果！ Sent from JPTT on my Vivo V2309.
---
[分享] 曾公人生最快樂的兩週 - Baseball板
(cyc1998.) 應觀眾敲碗 愛爾達剪出曾公特輯囉！ \有求必應愛爾達/ 一起來回味曾公人生最快樂的兩週（？）
---
[新聞] 情報探子摸底12強對手 9天看25場賽！情蒐 - Baseball板
(Wojnarowski.) 情報探子摸底12強對手，9天看25場賽、除夕都緊盯！情蒐團隊+這家小新創，如何讓台灣 隊人人變英雄 撰文 楊紹華 賽前，外界擔心這支隊伍缺少重砲，投手壓制力不足；賽後，他們狠狠打破外界質疑，靠 的是…
---
[討論] 愛爾達跟緯來關鍵PLAY那個爽度比較高 - Baseball板
(steve0154.) 小弟今年有幸去東蛋見證奪冠，所以沒在家 看電視轉播，回來看了一下三台後，東森被 我排除在外，覺得熱血度還好，我自己給兩 個關鍵PLAY做個看LIVE的爽度比較 四爺開轟 - 愛爾達略勝緯來 最後雙殺…
---
